Ez a szállás 5 perces sétára van a vízparttól. A Földközi-tengerre néző Julipapas Gardens teljesen felszerelt, önellátó szállást kínál saját erkéllyel és ingyenes wifivel Kiszónergában. A komplexum úszómedencével várja vendégeit, rövid sétára a strandtól. A helyszínen recepció működik.

A rendkívül tágas, légkondicionált apartmanok a tengerre néznek. Teljesen felszerelt konyhával, étkezősarokkal és külön nappalival rendelkeznek. A kellemes kikapcsolódásról műholdas LCD TV is gondoskodik. A fürdőszobában hajszárító és piperecikkek találhatók.

A vendégek elkészíthetik saját ételeiket, és igénybe vehetik a grillezési lehetőséget is. Az apartmanoktól rövid sétára számos étterem, bár és üzlet található.

Páfosz nemzetközi repülőtere 18 km-re, a Korall-öböl pedig körülbelül 5 perces autóútra van. A helyszíni magánparkolót a vendégek díjmentesen használhatják.

Olyan helyen van, hogy a párok kedvence lett! Kétfős utakhoz 8,5 pontra értékelték.
Julipapas Gardens
42 420 Ft
2 fő, 1 éj félpanzió