Év Szállása 2019 - Szakmai Díj III. hely
A Saliris egy összetett fantáziaszó, jelentése „sószivárvány”. Utal egyrészt az Egerszalók jelképévé vált sódombra, másrészt arra a sokszínűségre melyet a Resort nyújt. Célunk, hogy vendégeink élményekben gazdagon, pozitívan feltöltődve, a visszatérés időpontját latolgatva gondoljanak vissza látogatásukra.

A Hotel Egerszalókon található, Budapesttől mindössze 130 km-re (ebből 113 km autópálya), Egertől 6 km távolságra, festői környezetben. Szállodánk különlegessége a Sódomb, amely az évek során egyedülálló jellemzői miatt a környék szimbólumává vált, melyhez hasonló természeti képződmény a világon csak két helyen található (Pamukkkale, Yelloswstone Park), Európában pedig egyedül álló. A termálforrás a gyógyvizek kategóriájában a legjobb besorolást kapta.
Saliris Resort Spa & Conference Hotel Egerszalók
53 000 Ft
2 fő,  1 éj,  félpanzió