Egerszalók igazi nevezetessége, a környék szimbóluma és védjegye a Sódomb, amelyet az 1961-ben fúrt kút hévizforrása épített. Európában egyedülálló, a világon még két helyen, a törökországi Pamukkaléban és az amerikai Yellowstone Nemzeti Parkban látható ehhez hasonló természeti képződmény.
-----------------------
WELLNESS
1.900 m2 vízfelület, 17 kül- és beltéri medence, gyógyvizes medencék napi vízcserével, exkluzív Szaunavilág kültéri rönkfa szaunákkal és folyamatos, különleges szaunaceremóniákkal.

