Repülőjegy43000-60000Ft/ fő
indulás: Budapest(BUD)Liszt Ferenc, Magyarország
érkezés: Nizza (NCE) Cote d Azur, Franciaország
Nizzaból vonattal Monte Carloba 
jegyár:1500-2000Ft

Hotel Metropole Monte Carlo
5 csillagos szálloda
185000Ft-tól 201000Ft /éj
Lazuljon el, és enegedje, hogy testét, lelkét kényeztessék a wellnessfürdőben, ahol masszázs, testkezelés és arckezelés várja a pihenni vágyókat. Élvezze ki a szálláshely kínálta szabadidős létesítményeket és szolgáltatásokat, mint például a(z) szabadtéri medence, a(z) beltéri medence és a(z) szauna. Ez egy századfordulós stílusban kialakított hotel, ahol a következő kiegészítő szolgáltatások érhetők el: ingyenes wifihozzáférés, concierge szolgálat és babysitter szolgáltatás/gyermekfelügyelet (felár ellenében).Harapj valamit Odyssey kínálatából, mely a hotel egyik étterme (összesen 3 étterem), vagy válaszd a szobádban pihenést, hiszen erre is van megoldás: 24 órában rendelkezésre álló szobaszerviz. Fújd ki magad egy itllal a nap végén a szálláson található bár/társalgó vagy medence melletti bár valamelyikében. Svédasztalos kínálat reggeli felár ellenében elérhető naponta reggeli 7:00 és 10:30 között.A szálláshelyen limuzin/sofőrautó, gyorsított bejelentkezési lehetőség és gyorsított kijelentkezési lehetőség is igénybe vehető. A(z) hotel 3 rendezvénytermet kínál különböző események lebonyolítására.Helyezze magát kényelembe a(z) 125 szoba egyikében, melyekben minibár és síkképernyős televízió is található. A(z) ingyenes vezeték nélküli internet-hozzáférés és a televíziókon nézhető műholdas csatornák csatornák kínálata mind a vendégek kikapcsolódását szolgálja. A(z) privát fürdőszoba (kizárólag azok, melyekben van külön fürdőkád, illetve zuhanyzó is) felszerelései közé tartozik esőzuhany és designer piperecikkek is. A kényelmi felszerelések és szolgáltatások közé tartozik telefon, széfek és íróasztal is.A távolságok 0,1 mérföldes vagy kilométeres értékre vannak felkerekítve. Monte Carlo Forma 1 pálya – 0,1 km Casino Cafe de Paris – 0,1 km Le Metropole Bevásárlóközpont – 0,1 km Kaszinó tér – 0,1 km Monte Carlo Kaszinó – 0,2 km Salle Garnier Operaház – 0,3 km Grimaldi Forum (kongresszusi központ) – 0,6 km Japánkert – 0,6 km Monaco kikötője – 1,1 km La Condamine üzletnegyed – 1,3 km Saint Martin park – 1,8 km Palota tér – 1,8 km Hercegi palota (Palais Princier) – 1,8 km Egzotikus Kert (Jardin Exotique) – 1,9 km Szent Miklós-székesegyház – 2 km Hotel Metropole, Monte Carlo vendégei által preferált repülőtér: Nizza (NCE-Cote d'Azur) – 33,9 km Ha szeretnél Monaco központjában megszállni, ez a helyi Hotel Metropole, Monte Carlo tökéletes választás, mivel pár lépésre található olyan nevezetességektől, mint pl. Monte Carlo Forma 1 pálya vagy Monte Carlo Kaszinó. Ez a 5 csillagos hotel kb. 0,7 km-re található Grimaldi Forum (kongresszusi központ) , ill. 1,7 km-re Monaco kikötője helyszíneitől.A(z) Le Metropole Bevásárlóközpont közelében